TREŚĆ:
1. Ułóż kwadraty.
   Każdy kwadrat będzie miał taką samą odległość od TOP, więc można zaoszczędzić kilka linijek kodu. 😉

   Aby ułożyć kwadraty obok siebie, możesz kombinować z pikselami, ale spróbuj użyć %, dzięki czemu odległości będą automatycznie wyliczane.

   Jeśli uda Ci się ułożyć je za pomocą %, odkomentuj "transform: translateX(-50%);" w .square.

   Spokojnie – w kolejnym odcinku wytłumaczę, o co chodzi z tą właściwością. 😉

2. Kiedy kwadraty będą na swoich miejscach, zmień kursor na "łapkę" (domyślnie będzie strzałka).

3. Przeanalizuj strukturę w HTML i za pomocą kombinatorów (a raczej jednego) zrób tak, aby po najechaniu na dany kwadrat, tło strony zmieniało się na jego kolor.
   Pamiętaj o pseudoklasie, która odpowiada za najechanie. 😉
   Używaliśmy jej w odcinku o stylowaniu przycisków.

   Podpowiedź: zastanów się jakby to miało działać, jaka tu ma być logika.
   Co ma się stać, żeby coś się zadziało?

4. Kiedy kolor tła będzie się zmieniał, spróbuj nadać "transition", aby animacja była płynna.

   Podpowiedź: transition nadajemy na elemencie, który jest animowany!